2024-11-27
15:00
Reprise des synchro occtax depuis geonature.mercantour-parcnational.fr vers geonature.mercantour.eu.

comparaison des données de synthèse et de celles issues du traitement occtax -> synthese

unique_id_sinp = 'a3e4b83c-b5c2-43d0-8f85-1c86f7cf1bc2'

id_nomenclature_sensitivity n'est pas mis à jour (65)

select count(*), id_nomenclature_sensitivity, nom_cite from gn_synthese.synthese
where id_nomenclature_sensitivity != 65
group by nom_cite, id_nomenclature_sensitivity;



observers n'est pas mis à jour


## triggers de pr_occtax.cor_counting_occtax


### tri_insert_default_validation_status
Comme son nom l'indique, ce trigger insère une validation par défaut pour chaque nouvelle observation occtax

Le module de validation permet de créer d'autres lignes de validation.

Lorsqu'une validation est ajoutée dans la table des validations, 
la synthese est mise à jour par un trigger d'insertion qui appelle :
gn_commons.fct_trg_update_synthese_validation_status()

L'application fait l'hypothèse que la validation qui vient d'être ajoutée est la plus récente dans la liste
des validations relatives à l'objet à valider. Il serait plus rigoureux de rechercher le statut de validation
le plus récent (order by  et limit 1).

TODO: stratégie de validation par défaut autre que 'en attente de validation'
TODO: Les obs occtax importées de l'ancien serveur n'ont pas de statut de validation (elles n'apparaissent pas
dans le module de validation).
TODO : qui remplit le statut de validation dans la synthese, est-ce le module de validation?
id_nomenclature_valid_status
validator


### tri_insert_synthese_cor_counting_occtax ou tri_update_synthese_cor_counting_occtax
appelle pr_occtax.fct_tri_synthese_insert_counting
 - récupère l'id du relevé
 - récupère les observateurs
 - apppelle pr_occtax.insert_in_synthese
 - met à jour gn_synthese.cor_observer_synthese avec les observateurs (si ils ont un id)

 TEST

 select * from pr_occtax.cor_counting_occtax cco where unique_id_sinp_occtax = 'ba6b374c-8d12-467c-9ce3-4b7f2ba64518';

 id_counting_occtax vaut 11559

 select * from gn_synthese.synthese where unique_id_sinp = 'ba6b374c-8d12-467c-9ce3-4b7f2ba64518';

 vide

 select pr_occtax.insert_in_synthese(11559);

 L'observation a été créée dans la synthèse

 Si on rappelle la fonction, erreur d'unicité

 Par contre, le report des observateurs dans gn_synthese.cor_observer_synthese n'a pas été fait.

with ma_liste as 
(select id_counting_occtax from pr_occtax.cor_counting_occtax cco 
left join gn_synthese.synthese on unique_id_sinp_occtax = unique_id_sinp 
where unique_id_sinp is null)
select pr_occtax.insert_in_synthese(id_counting_occtax::integer) from ma_liste;

a pour effet de créer des observations dans la synthèse pour toute observation occtax.

IL MANQUE : le tableau des observateurs (utilisé pour les filtres)

IL MANQUE : les observations de la synthèse qui n'ont pas (ou plus) de contrepartie dans occtax

IL MANQUE : les imports de données PNM (explor'anture, etc)

IL MANQUE : les jeux de données des partenaires

